[一瞬でも永遠に］
[第18話］
ここだよ。
このワインは本当に美味しい。
ここではワインも肉もある。
今日は何か特別な日ですか？
もちろん、家の改装を始める日だ。
そうだ。
今日は婚約の日だ。
日程は決まったのか？
そうだ。
今日は
私はリュー・ザ・ブラインドに占いに行った。
来月9日は吉日だ。
だから、私は次のことを計画している。
その日に雲丹と結婚する。
それは素晴らしいことだ！
あと数日じゃないか？
その通りだ。
そうだ。
ほんの数日だ。
始める前に
言いたいことがある。
私には父も母もいない、
そして私の唯一の家族である養父は他界した。
雲丹の家族もいない。
つい最近来たばかりだというのに、
そして私たちは
最初に会ったとき、いくつかの誤解があった、
ここ数日のことだ、
私たちは長年の友人のように仲良くやってきた。
今日はみんなが集まっているからね、
私の証人になっていただきたい。
オーケー！
雲丹だ。
これからは
私たちは一緒に暮らすことになる。
私の貧しさを気にしないでくれてありがとう。
知っている
私は持っている
いろいろな欠点がある。
しかし、私は
という真心。
私はあなたに見せることを恐れない。
将来については多くを語らない。
自分の目で確かめてほしい。
私は必ずあなたを守るために努力する、
あなたの側にいるために、
そして、私の残りの人生のためにあなたの面倒を見る。
雲丹だ、
私に何かリクエストがあれば
ただそれを言うだけだ。
私はそれらを満たすことができると確信している。
何もリクエストはないよ。
ただ、前回はそうだった、
あの不運な男と結婚したときにね、
彼は、私の前にこの世を去った。
彼の家に足を踏み入れた。
本当に残念だ。
彼は理由もなく私を未亡人にした。
だから
ひとつだけお願いがある。
ペイ・ジュー
長生きしなければならない
そして、この生涯を通じて私と一緒にいてください。
オーケー。
みんなで飲もうよ！
さあ、行こう。
長寿と幸せな結婚を祈る。
早く子供ができますように。
安全でありますように
皆さん、ありがとう。
クールだ！
本当においしいよ！
ジウだ、
今日、あなたは
ご主人様をお招きした。
ミスター・ユアンは？
袁中はもう食べた、
だから彼は来ない。
新しい家具を作ろうか
お二人へのプレゼントとして？
テーブル、椅子、
ベビーベッド
好きなことを何でも言ってくれ
私はそれを作ることができる
あなたのために
それは素晴らしい！ありがとう。
こっちだ、こっちだ。
一杯やろう！
今日、私があなたをテーブルの下で飲まなかったらね、
もうカイ・シャンとは呼ばない。
おめでとう。
そう言われればそうだ、
私に勝てるかしら？
タンホアさん、ヤンドゥに行ったことはありますか？
決して
初めて見る
こんなにも大きく、賑やかな人類の都市を。
ヤンドゥ...
どこからともなく現れた街のようだ。
突然現れた？
その通りだ。
それが初めて人類の歴史書に登場したとき、
それはすでに都市だった。
わが民族の歴史的記録によればね、
この地はもともと険しい山に囲まれていた、
危険な地形を伴う、
荒涼とした地域だった。
でも、ある日、
通りすがりの商人キャラバン
突然発見
ここに都市が出現したのだ。
この都市出現のニュース
あっという間に広まった。
世界中が衝撃を受けた、
誰もが自分たちのものだと主張した。
当時はね、
チェンシャン王国と瓊国
長い長い戦争
所有権をめぐって
ヤンドゥの
しかし、どちらも勝利を主張することはできなかった。
神と悪魔の戦争が始まるまでは、
神界の戦いの炎が人間界に燃え広がったとき、
それが終わった。
平湖の戦いの後
人類はついに悟った
団結の重要性
人々はまだそれぞれの国に分かれているが、
今はほとんど争いはない、
そしてヤンドゥは完全に独立した、
化
今日の賑やかな貿易都市となった。
学者の壁
工具店、クラフトマンシップ・ミュージアム
これらはすべてヤンドゥーの特徴である。
あなたは本当に多くのことを知っている
ヤンドゥについて
私はここで生まれたから、当然知っている。
仕事で延都に来られたのですか？
いや、ただの観光だよ。
クラフトマンシップ・ミュージアム以来と聞いている。
はマーチャント・アソシエーションの管理下に入った、
入場料を取るようになった。
私はこう考えていた。
数日中に見に行くつもりだ。
入場料はいくらですか？
それはどうかな。
これら
は通常、九広らが担当する。
そうだね。
サー、あなたは高貴な経歴をお持ちです
そして洗練された味わい。
そんな些細なことが気になるのか？
詩や書道がお好きだとお聞きしました。
と言われている。
徐老師が学者の壁のそばを通りかかったとき、私はこう言った、
彼はまた、そこに碑文を残した。
ご覧になりましたか？
学者の壁にはたくさんの碑文がある。
気づかなかったよ。
サー、なぜ私の前ではそんなに警戒するのですか？
もしかして...
私には理解できない
なぜ君のような女性に気づかなかったのか
あなたが私に興味を持ったとき
君の心は僕にはなかった、
だからもちろん、あなたは私を見なかった。
今、私はあなたに気づいた、
でも、あなたの心はもう私とはない。
あなたが来る前にね、
私はすでに7日連続でそのレストランを訪れていた。
私は九広に冗談を言った、
釣りをしてたんだ。
その7日間だ、
いくつかの可能性を考えた。
とさえ思った。
ウォー・デーモンかもしれない
あるいは武術の世界から来たウォーロックのようなものだ。
しかし、まさか
あなたなら...
ヤンドゥ市の戴奥女史。
どう...
どうしてわかったかって？
身元は隠しても名前は隠さない、
あなたのことを尋ねるのは簡単です。
ヤンドゥ市にて、
あなたの名前はよく知られている
子供たちにも。
私はあなたの敵ではない。
違うのか？
私はそうは思わない。
あの頃、戦争が始まったばかりの頃だ、
私の仲間は戦いに突入した、
人類はそれを傍観していた。
この恨みは決して忘れることはできない。
もし戦鬼がいなかったら......。
人類の都市に大規模な侵攻を開始する、
熾烈に焼き殺す
人類は私の種族と同盟を結ぼうとはしなかっただろう。
しかし、我々の2つの人種は
結局、味方になった。
それがどうした？
もし今、役割が逆だったら、
そして戦鬼は
隠れながら、かろうじて生き延びている、
人類はどのような選択をするだろうか？
信じないのか？
ほどほどに、そしてバランスよく？
人間とは本当に不思議なものだ。
弱いけど、
それでもなお、あなたは粘り続け、成功する。
外敵がいないときにね、
お前たちは自分たちの中で戦う、
平和と繁栄を自らの手で破壊する。
しかし、敵が現れると
すぐに団結できる
そして並外れた奇跡を起こす。
過去60年の間に
戦鬼たちは跡形もなく消え去った、
になっている。
一緒にいる？
人間は常に揺れ動いている。
今、戦鬼が戻ってきた、
また揺らいでいる、
そうだろう？
それで？
私の部下が共謀したと疑っているのか
戦鬼の残党と一緒にね。
そうすべきじゃない？
縁を切りたいのなら、
確かな証拠を提示すればいい。
リュ・ヤオとの契約は？
グリーンガーデン商館についてはどうだろう？
武昌協会は？
彼ら全員と縁を切れるか？
私はできる。
信じてくれ。
あなたを信じる？
ヤンドゥ市の若奥様、
そのような高貴な地位で、
皇帝に次ぐ、
間違いなく
最高の選手たちだ。
しかし、この高貴な人物は
喜んで蓬莱山へ
そして謙虚な召使いとなった、
10年間はこのままだ。
そして、実際にそうだった。
私のせいで
自分自身に耳を傾けてほしい。
どの言葉が信じられるか？
それをどうやって信じろと言うんだ？
私はバカだ、
罪悪感でいっぱいになってここに来る
こんな感じだ。
本当に笑える。
と疑うことができる。
私の仲間がこの件に関わっていることを、
しかし、疑うことはできない
あなたへの想い
過去数十年にわたって、
今はもう存在しないにもかかわらず。
その通りだ。
私たちは実に巧妙な計画を立てるのが得意だ。
もちろんだ、
あなたの目に
それは単なる策略とトリックかもしれない。
山での10年間、
君の仲間はもうたくさんだ
紛争をめぐる死闘、
そして、私はこうも見た。
苦労したこと
そして努力した
困難な状況の中で。
塘花だ、
君のことをどれだけ知っていて、どれだけ君に注意を払ってきたか、
もし私があなたに危害を加えたいのなら、
君はとっくに死んでいただろう。
このワインは本当に美味しい。
また今度飲もう。
もちろんだ。
教えてやろう、
私はこういうあなたが好きだ。
僕も君が好きだ。
あなたはマスターやジーフェイとは違う。
彼らはトリックに満ちているようだ、
そうだろう？
わかった、わかった、わかった。
ジウ、ジウ、
私を見て
自分の家に着いた。すぐに家に帰りなさい。
話を聞こう。
オーケー。
放してくれ。
見送りはしない。
戻るんだ。
家に帰るよ。
私の家はどこだっけ？
帰り道に違いない。
あそこだ。
完全に消耗しているのか？
最近、記憶力が悪いんだ。
ああ、私の脳みそが。
総督がどんな人だったかさえ忘れてしまった
今日、役所に行ったときにね。
脳がうまく働いていないと言ったはずだ。
脳がうまく働いていないんだ！
僕は帰るよ。
オーケー。
見送りはしない。
気をつけて。
わかったよ。
道中お気をつけて。
彼は酔っ払っている。
[昨日の宿］
ルーチェンのワインは本当に美味しかった。
言っただろう、あの2人
そんなに飲めないよ。
目を覚ませ。
あそこに人はいますか？
どんな人？
ユアンさん、消化を助けるために散歩をしていますか？
ジ・ターニン
どこに行ったんだ？
部屋に戻って寝るよ。
さっきどこに行ったのか聞いているんだ。
さっきまでどこに行っていたんだろう？
最近、記憶力がよくないんだ。
ジーフェイに聞いてきたらどうだ？
一緒に行こう
暗い
そして寒い、
誰もいないんだ。
なぜ我々はここにいるのか？
いつも何かがおかしいと感じているんだ。
どうしたんだ？
最近、私は常に感じている。
胸が締め付けられる。
そうだろう
それは、私が感じた奇妙な感覚に関係している
あの日、私がルーチェンにパワーを移したとき。
君はここにいて、僕のために見張っていてくれ、
私が調査に行く
ジ・ターニン、私の話を聞いていたかい？
♪古い夢が多すぎる
雪はどこへ落ちたのか？
女将は言った。
に入るのは適切ではない
裸足の男の家。
♪大災害に直面する
♪誰も無関係じゃない
裸足じゃないでしょ。
あなたは靴を履いている。
女将は言った。
♪視線にわずかなさざ波が立つ
に入るのは適切ではない
裸足の男の家。
儚い人生の暖かさと冷たさを誰が知っている？
私はそれを思い出した。
一緒にいることが難しいなら、一緒にいる価値はない。
これだけ酔うのに何人の男と飲んだんだ？
♪残された命を返そう
それを覚えておきなさいと言ったのは女将だった。
女将さんをご存知ですか？
♪人間界に落ちる
♪雲と川をさまよう
ジ・ターニン
私はあなたを落とすつもりだ、
♪あなたのそばにいることは、岸辺を見つけるようなもの
そうだろう？
私はそれを知っている。
あなたは間違いなく彼女を知らない。
♪誓いの間なら
♪もう一度だけ見てみたいという憧れを抱いているんだ
♪別れを惜しんでいる
女将が結婚するんだ。
彼女はかなり忙しい。
♪一杯のカップで涙が冷める
♪憧れは半分になる
彼女は家を改築する必要がある
♪鏡の中の花のように、水の中の月のように
そして家具を作る。
家具が完成したら
やることはたくさんあるだろう。
♪千年の長い夜、夜明けから夕暮れまで憧れ続ける♪
元中だ、
家も建てよう。
ジ・ターニン
とても騒々しい。
チ・ターニン、目を覚ませ。
目を覚ませ。
君に言っているんだ、
私は決して
一緒に家を建てよう
わかったかい？
あなたはただの召使いよ。
私はいつでもあなたを捨てることができる。
わかったかい？
[昨日の宿］
元中だ、
家も建てよう。
マダム、
ネックレスを選んでくれる？
プレゼントしたい。
これだ。
奥さんは間違いなく気に入るだろう。
これか？
見て、そのクオリティを見て。
マダム、このブレスレットはいくらですか？
このブレスレットはいくらですか？
しばらくお待ちください。
キャプテンだ。
リュ・ヤオ
まだ来ないのか？
彼女はいつも私たちを待たせる
何時間も。
とても傲慢だ。
[青玉]
[ウォー・デーモン］
いったん戦場に戻る、
彼女もあの武昌協会も
は死ななければならない。
今は状況が違う。
チアン・リンの行方はわからない、
私たちは彼女を必要としている。
そんなに焦らない方がいい。
サー、お楽しみください。
何か必要なものがあれば言ってくれ。
ヤングマスター
戦鬼の痕跡を見つけた。
九広はすでに彼らの後を追っている。
臭いキツネの匂いは消えた。
誰のことを胡散臭いキツネだと言っているんだ？
ヤングマスター
こっちだ。
もう1度聞くよ。
どうやって脱獄したのですか？
武昌協会との関係は？
もう一度だけ答えるよ。
話すことは何もない。
言わないでくれ
あなたはまだ希望を抱いている。
はっきりさせておこう。
もし今日、すべてを告白しなければ、
ここを離れることはないだろう。
なぜ言葉を無駄にするのか？
この子分たちは単なる見世物ですか？
もう拷問してくれ。
私たちがあなたに何もする勇気がないとでも？
止まれ。
あなたが死を恐れていないことは知っている、
だが、忠告しよう
よく考えることだ。
I...
チャンスは一度だけだ。
なぜかわかるか？
まだ口説いてないの？
なぜなら、今はそうだからだ、
君の前に立っているのは僕だ。
他の人だったらね、
あなたはすでに
もう神のような方法だ。
戦鬼だ。
どうですか？
みんな中にいる。
徹底的に偵察したのか？
私たちはいつでも行動を起こすことができる。
行こう。
どうやら
彼らは神殿の人々に危害を加えようとしている。
罠かもしれない。
トリックを防ぐためだ、
今はこのポジションをキープしよう
そうだ。
あなたは誰ですか？
あの女は放っておけ。
他の選手については、
彼らを殺す！
志大？
ヤングマスター
早いことが重要なのではなく、タイムリーであることが重要なのだ。
人生を投げ出すと言い張るのだから、
それなら、私を責めないでほしい。
何かがおかしいと思ったんだろう、
では、なぜここに来たのですか？
あなたは長年、私を守ってくれた。
恩返しの時だ。
ご主人様と召使いが助け合う、か。
なんて安っぽいシーンなんだ。
今すぐ殺せ！
Youhuの人々？
死ね！
私の邪魔をする者は誰でも死ぬ！
ヤングマスター
そうだ！
タンホアさん
ヤングマスター
塘花だ！
撤退する！
ヤングマスター
塘花だ！
九広...
追いかけろ追いかけろ！
このように死ぬ
も悪くない。
バカなことを言っている！
タンホアさん
あなたは死なない！
私はあなたを死なせない！
シェンイン、急げ！
私の馬で荷車を探して
治療のために彼を屋敷に連れ戻すためだ。
そうだ。
塘花だ。
遠中、こっちだ。
何が起こっているのか
こんな朝早くに？
Siだ。
どうしてあなたもそんなに慌てているの？
あの男は目を覚ました、
しかし、彼はただぼんやりと見つめているだけで、何も話さない。
脳を損傷したのではないかと心配だ。
医者を探さないといけない。
自分がどこに住んでいるのかさえ知らない。
両親が誰だか覚えている？
頭が悪くなったのか？
僕を覚えているよね？
タワーシップで一度会ったことがある。
あなたは私に道を尋ねに来た。
覚えているかい？
タワーシップで怪我をされたのですか？
仲間はどこにいる？
お名前は？
彼はおそらく無言だろう。
私はチアン・リン。
私の名前は智多仁。
これがサンだ。
そしてもうひとつ、Siというのがある。
彼らはあなたを救い、連れ戻してくれた。
部屋代を払ってくれたのは彼女だ。
そうでなければ
そうすれば、あなたはすでに追い出されていただろう。
見て、彼女はなんて優しいんだろう。
ストローマットまで作ってくれた。
彼女は、あなたがずっとそこに横たわっていることを恐れていた、
背中が腐ってしまう
何でもないよ。
今のお気持ちはいかがですか？
気分は良くなっただろう？
私の荷物がなくなった。
見たことある？
女将のところにいるんだ。
彼女が戻ってきたら
自分で聞けばいい
それは誰ですか？
マスター？
朝早いからね。
どうしてここに？
家を改築したと聞きました。
もうすぐ結婚するんだ。
そこで私はこう考えた。
この古い家を改装するんだ。
マスター、見てください。
あのポーチ、あの窓、
そして屋根
どれも最近改装したものだ。
マスター、中に入って座りましょう。
わかったよ。
ご主人様、どうぞお入りください。
新しい家具が設置されたら
この家は新築のように見えるだろう。
ご主人様、おかけください。
いかがですか？
悪くない。
これは何だ？
さて、この家
改装したばかりだ。
新しい家には神様の像を飾るべきだ。
これが呉山の無言の貴婦人のイメージである。
私はここに招待した。
マスター
せっかく来てくれたんだから、
助けてください
目星がつく
この画像をどこに飾る？
呉山の唖女
彼女にはたくさんのものがある。
マスター
これらは無言の女神の
三つの魔法の宝物
破壊することのできない神の鞭、
大空を舞う不死鳥、
そして
あらゆるものを持ち運べる宝物袋。
急いでいたのはこれか？
取り戻すために？
その通りだ。
ありがとうございます。
とてもシャープだ。
私の短剣を試したのか？
目のことだよ。
あなたが横になっていたとき、
あなたはとても優しく、無害に見えた。
しかし、目が覚めた今、その目は抜き身の剣のようだ。
若者たち、
鋭さと積極性を見せる
が必ずしも良いこととは限らない。
ご忠告ありがとうございます。
そして、このところ私の面倒を見てくれてありがとう。
あなたの面倒を見るというのは、ちょっと間違っている。
結局、私はそのためにお金をもらった。
本当に感謝したいのなら、
一刻も早くここを離れるんだ。
私は長い間ビジネスをしてきた、
だから人を見る目が養われた。
私は人について間違ったことは言わない。
治ったら、すぐに出発すること
トラブルを持ち込むな
私の宿へ。
タンイン
何を運んでいるの？
患者のための食事だ。
患者？
ここには患者はいない。
中にいる人のためだ。
あいつは目を覚ましたんだ、
だから、彼はもう患者ではない。
今日は忙しくないの？
大丈夫だよ。
じゃあ、送るよ...
彼をチェックする必要はないと言ったはずだ。
あなたはまだ若い、
あなたにはふさわしくない
自分の部屋に逃げ込むために。
今は回復している。
何を持ってきたか見せてくれ。
私の好きな食べ物ばかりだ。
あなたはここでは珍しい。お茶を入れるわ、
しばらくおしゃべりしましょう。
-行こう
-待って...
こっちだ、こっちだ。
あなたは私に、次のことを調べるように頼んだ。
白頭山で何か見つけたよ。
謝你はかなり有名だ、
これはチ・タニンが言ったことと一致する。
彼はかつて2人の生徒を訓練したことがある。
高い評価を得ている。
そのうちの一人が武祥女神だ、
アセンションして神になった人。
もう一人は呉山の無言の女だ。
彼女はまだ昇天していない、
しかし、人類の間での彼女の評価もかなり高い。
彼女はあなたの一撃を奪った
平湖の戦いで。
これらは無言の女神の
三つの魔法の宝物
破壊することのできない神の鞭、
大空を舞う不死鳥、
そして
あらゆるものを持ち運べる宝物袋。
もちろんその通りだ。
医者は回復したと言っていた。
たとえ僕を信用していなくてもね、
医者を信用しないのか？
とにかく、もう彼には会っていない。
ただ聞いてほしい。
どうして彼に会えないの？
とにかく...
ユアンさん、お帰りですか？
どこに行っていたの？
ただ歩き回っていただけだ。
あの絵は...
それがどうした？
ペイ・ジューの家でも同じようなものを見た。
無言の女神の肖像
も私が招待した、
ペイ・ジューの無事を祈るために。
この町の人々は
は皆、呉山の無言の貴婦人を信じている。
もちろんだ。
町に入ったとき、
入り口の石を見なかったのか？
え？
この大きさ、
そしてこの背の高さ。
もっと背が高いかもしれない。
入り口のところにあり、"Turn Back "と書かれている。
悪を捨てる木を見なかったのか？
町の東部でも？
文字も書いてあるんですか？
まあ、違うね。
とにかくだ、
とても大きな木だ。
当時はそう言われていた、
37人がその木の下に座っていた、
そして誰も
は日陰の外にいた。
この木がどれだけ大きいか想像できる？
マダム、いったい何が言いたいのですか？
推測の域を出ない。
私が話しているのは、この町の歴史だけではない、
しかし、それはまた
呉山の無言の貴婦人に。
もともとね、
ここは盗賊の巣窟だった、
ブラック・ウォーター・ストロングホールドと呼ばれている。
ご存知のように、盗賊は悪名高い
悪の限りを尽くして
そしていたるところで大混乱を引き起こしている。
周辺の村人たち
長年苦しんできた。
しかし、この盗賊たちは
は高い技術を持っていた。
各酋長
並外れた能力を持っていた
そして冷酷だった。
しばらくの間はね、
当局でさえ、彼らにどう対処すべきか見当もつかなかった。
それで？
そして、呉山の無言の女神は
に足を踏み入れた。
ここで盗賊問題を知った、
彼女はためらうことなくやってきた
を啓発する。
啓蒙？
悟りには2種類ある。
一方は優しさによって、もう一方は力によって。
優しさ
善良な人々に働きかける、
しかし
聞く耳を持たない悪人たち、
結局のところ
どちらの拳が強いか。
それが力による啓蒙というわけだ。
その通りだ。その通りだ。
当時、女神は彼らをひどく打ちのめした。
それだけではない、
しかし、彼女は彼らを木の下に引きずり込み、こう説教した。
三日三晩
36人のチーフが全員揃うまで
は完全に納得した。
彼女は肉体的に打ち負かしただけでなく、精神的にも打ち負かしたのですか？
無言の女神
は本当に冷酷だ。
他には？
冷酷にならずに悪人に対処できるか？
その後だ、
ブラックウォーター・ストロング解散
何人か残っている、
何人かは残った。
だが
誰も犯罪を犯さなくなった。
二人は落ち着き、結婚した、
そしてその後、平和な生活を送った。
この出来事を忘れないために
そして後世への警告となる、
彼らは「引き返す石」を建てた
町の入り口にある、
遅すぎるということはない
失われた魂が引き返すために。
何百年も前の出来事だ。
この町には人が行き交う、
そして "ブラック・ウォーター・ストロングホールド "と名付けられた。
が、ほとんど忘れ去られている。
その石だけが残った、
微動だにしない。
それは明確な証ではないだろうか。
女神の業績に？
確かにそうだ、
そして、それは非常に明白だ。
私でさえ気づかなかった。
だから当然なんだ
女神を敬うということ。
あなたはまだ数世帯しか見ていない。
気になるならね、
家々を回ることができる、
そして、どの家庭でも女神を崇拝していることがわかる。
そうなのか？
無言の女神のようだ
はまさにこの世に舞い降りた天人である。
すべての生き物を救うために。
ジ・ターニン
どう思う？
そういうことだ、
絶対にしてはならない
失礼にあたる。
マダム、
お香を売ってくれませんか？
私も敬意を表したい。
馬鹿なことを言うな。
私は何でも儲けるわけではない。
女神に敬意を払いたいなら、
あなたのお金は受け取れない。
どうぞ、どうぞ。
無言の女神、
一介の人間である私は、元中だ、
お線香をあげます
そしてあなたの祝福を祈っています。
富のために祈ることを忘れない。
富を祈ることはとても効果的だ。
まず、あなたが私を守ってくださるよう祈ります、
忠誠と裏切りを見分ける
友達を作るとき
そして、偽りの偽善者に惑わされないように。
第二に、あなたが私を祝福してくださるよう祈ります。
人生をスムーズに歩むために、
私が自由に行き来できるように、
偽善と欺瞞の罠から自由になるために。
第三に、あなたが私を祝福してくださるよう祈ります。
幸運とともに、
災害を避けるために、
そして、古くて新しい敵や敵から私を守ってくれる。
蜜のような言葉で、しかし邪悪な意図で。
女神よ、あなたの神聖な力が発揮されますように。
私は今、重傷を負っている。
そして間違いなく敵わない。
もし私が作りたいならね、
私は適切な瞬間を待ち、勝つために知恵を使う必要がある。
私、李朝陽は戦鬼の長である、
女神よ、よろしく。
聞かせてくれ、
あなたに託したものがある
準備は万全か？
女神だ、
準備万端
あなたの指示に従ってください、
ミスなく。
ジ・タニンは彼女の本名だ。
彼女の生年月日は紙に書いてある。
明日は彼女の誕生日だ。
ミスは許されない。
そうだ。
元中だ。
遠中？
私は麺を作った。
一緒に食事に行こう
どうしたんだ？
麺を食べに元中を呼びに来たんだ、
しかし、彼はドアを開けない。
彼は出かけたに違いない。
しかし、私は彼が去るのを見なかった。
行って休んでくれ。
彼を探してくる
袁中、私だ。
あなたがここにいることは知っていた。
なぜドアを開けなかった？
食欲がない。
腹は減っていない。
腹が減ってないのか？
大きな秘密があるのか？
私にしか言えないこと？
これからは
私のすべて
は秘密だ、
特にチ・タニンにね。
なぜですか？
我々はすでに知っているではないか
彼女に何かあったのか？
でも、彼女はもう...
彼女は呉山の無言の女だ。
え？
そんなことが可能なのか？
ショックですか？
私はあなた以上にショックを受けた。
私はもともと、彼女はただ...
何かおかしいと思ったんだ。
彼女には下心があるのはわかっていた。
私は彼女が意図的に近づいていることを知っていた。
しかし、それは善意によるものではなかった！
もっと早く気づくべきだった。
考えておくべきだった。
もっと早く気づくべきだった！
元中だ、
そんなに興奮する必要はない。
私は興奮しているのだろうか？
あなたの目はどっち？
私が興奮しているのを見たのか？
私は幸せだ。
私は十分に幸せにはなれない。
今、私たちは彼女の正体を暴いた、
次に何をすべきか？
確かにそうだ、
なぜなのか分からない。
チ・ターニン登場
あなたの側にも、
でも、私たちは長い間、彼女と一緒だった。
方岱山から塔船まで、
白頭山へ、
そして今度はオレンジ・レイクへ。
本当に長い旅だった。
彼女に悪意はないと思う。
少なくともね、
彼女は純粋にあなたを守っている。
しかしだ、
彼女が善人であろうと悪人であろうとね、
彼女の意図がどうであれ、
私は次のように感じている。
彼女はもう適わない
あなたの側にいるために。
なぜなら
彼女はあなたの心を乱すだろう、
あるいは、そうかもしれない、
彼女はすでに持っている。
袁中、こんなことは続けられない。
彼女は邪魔をする
次に何をすべきかを考えている。
ジさん。
怪我は治りましたか？
お気遣いありがとうございます。
もう問題ない。
何をしているんだ？
キャビネットを作っているんだ。
女将が結婚するんだ。
彼女への贈り物だ。
お嬢さん、本当に優しいですね。
結局、私たちは友人なんだ。
友達？
と思った。
あなたたちは宿の客だった。
ゲストとオーナーは一緒になれない
友達だろ？
もちろん可能だ。
ただ、たいていの人は急ぎ足で行ったり来たりする、
ただ通り過ぎるだけだ、
真の友人を作るのは難しい。
ジさん、
ここに長く滞在するつもりですか？
なぜここに来たのですか？
家族や友人を訪ねてきたのか？
それともただの旅行？
お嬢さん、誤解しないでください。
私が尋ねた理由
それは、あなたが
私の出費の多くを。
今はお金がないんだ、
ここに長く滞在するつもりなら、そう思ったんだ、
その方が返すのが楽だから。
それが理由ですか？
いいんだ。お金は返さなくていい。
どうして私が？
元中はとても裕福だ。
彼のお金であなたを助ける
そのほうが彼も喜ぶだろう。